Repository: maichongju/Monster-Hunter-World-Database
Catalog: MonsterHunterWorld/Properties/String.*.resx
Languages: zh

# ToolTipDefense
source: Defense
zh: 防御值

# ToolTipDefenseBase
source: Defense Base
zh: 防御（基础）

# ToolTipDefenseMax
source: Defense Max
zh: 防御（最大）

# ToolTipDragon
source: Dragon
zh: 龙抗性

# ToolTipFire
source: Fire
zh: 火抗性

# ToolTipIce
source: Ice
zh: 冰抗性

# ToolTipThunder
source: Thunder
zh: 雷抗性

# ToolTipWater
source: Water
zh: 水抗性

# WeaponDefense
source: Defense
zh: 防御力

# WeaponAttack
source: Attack
zh: 攻击力

# WeaponAttackTrue
source: Attack(True)
zh: 攻击力(真实)

# GeneralRarity
source: Rarity
zh: 稀有度

# UISideArmor
source: Armor
zh: 防具

# UISideArmorSet
source: Armor Set
zh: 防具套装

# UISideCharms
source: Charm
zh: 护石

# UISideItem
source: Item
zh: 物品

# UISideMonster
source: Monster
zh: 怪物

# UISideSkill
source: Skill
zh: 技能

# UISideWeapon
source: Weapon
zh: 武器

# WeaponTypeGreatSword
source: Great Sword
zh: 大剑

# WeaponTypeLongSword
source: Long Sword
zh: 太刀

# WeaponTypeDualBlades
source: Dual Blades
zh: 双刀

# WeaponTypeHammer
source: Hammer
zh: 大锤

# WeaponTypeHuntingHorn
source: Hunting Horn
zh: 狩猎笛

# WeaponTypeLightBowgun
source: Light Bowgun
zh: 轻弩枪

# WeaponTypeHeavyBowgun
source: Heavy Bowgun
zh: 重弩枪

# WeaponTypeBow
source: Bow
zh: 弓

# AmmoDeviationNone
source: None
zh: 无

# AmmoDeviationAverage
source: Average
zh: 中

# AmmoDeviationHigh
source: High
zh: 大

# AmmoDeviationLow
source: Low
zh: 小

# AmmoRecoilAutoReload
source: Auto Reload
zh: 自动装填

# WeaponTypeSwordAndShield
source: Sword And Shield
zh: 单手剑

# WeaponTypeLance
source: Lance
zh: 长枪

# WeaponTypeGunlance
source: Gunlance
zh: 铳枪

# WeaponTypeSwitchAxe
source: Switch Axe
zh: 斩击斧

# WeaponTypeChargeBlade
source: Charge Blade
zh: 充能斧

# WeaponTypeInsectGlaive
source: Insect Glaive
zh: 操虫棍

# UISideHome
source: Home
zh: 首页

# UISideDecorations
source: Decoration
zh: 装饰品

# AmmoRecoilLow
source: Recoil+1
zh: 小

# AmmoRecoilAverage
source: Recoil+2
zh: 中

# AmmoRecoilHigh
source: Recoil+3
zh: 大

# AmmoRecoilVeryHigh
source: Recoil+4
zh: 特大

# AmmoReloadFast
source: Fast
zh: 快

# AmmoReloadNormal
source: Normal
zh: 普通

# AmmoReloadSlow
source: Slow
zh: 慢

# AmmoReloadVerySlow
source: Very Slow
zh: 稍慢

# AmmoSpecialAmmoWyvernsnipe
source: Wyvernsnipe
zh: 狙击龙弹

# AmmoSpecialAmmoWyvernblast
source: Wyvernblast
zh: 机关龙弹

# AmmoSpecialAmmoWyvernheart
source: Wyvernheart
zh: 起爆龙弹

# WeaponAffinity
source: Affinity
zh: 会心率

# WeaponElderseal
source: Elderseal
zh: 龙封力

# WeaponElement
source: Element
zh: 属性

# WeaponSharpness
source: Sharpness
zh: 锋利度

# WeaponElderSealHigh
source: High
zh: 大

# WeaponElderSealLow
source: Low
zh: 小

# WeaponElderSealAverage
source: Average
zh: 中

# DecorationDropRate
source: Drop Rate
zh: 掉落率
